## LedPhotoInteracive

1. Подключить светодиод к этому же микроконтроллеру. (Схема светодиода собирается отдельно от схемы датчика, т.е. светодиод не должен влиять на показания датчика с точки зрения параметров электрической цепи).

2. Реализовать автоматические режимы: включить светодиод когда освещение снизилось и выключить, когда освещение увеличилось.

3. Реализовать ручные режимы: включать/выключать  светодиод по команде пользователя. Ручные режимы имеют приоритет над автоматическими, т.е. если автоматический режим предполагает состояние светодиода ВЫКЛ, но пользователь просит включить светодиод, команда пользователя выполняется. Комманда пользователя обнуляется при смене автоматических режимов по данным датчика: если автоматический режим предполагает состояние светодиода ВЫКЛ, но пользователь просит включить светодиод, команда пользователя выполняется, далее может произойти смена освещеность может привести к тому что состояние светодиода должно быть ВКЛ (в этот момент со светодиодом ничего не происходит ведь светодиод и так включен, но команда пользователя сбрасывается), далее может снова произойти смена автоматических состояний ВКЛ -> ВЫКЛ, и в этот момент светодиод должен выключится так как команда пользователя уже не учитывается.

4. Реализовать режим сигнализации (мигание светодиода*). Режим сигнализации может отменить только пользователь.

Использовать delay() нельзя 

Ссылка на видео демонстрации работы: https://disk.yandex.lt/i/zyHEBcBryYi3Cg


## RangeLeds

Подключить ультразвуковой дальномер к одному контроллеру esp8266. К другому esp8266, подключить светодиодный индикатор (ряд светодиодов, семисегментный индикатор, светодиодную ленту). Данные передавать по MQTT. На светодиодах отображать местоположение объекта относительно датчика расстояния, например с помощью количества светодиодов, которые светятся или цифрой на индикаторе.

Это задание может быть базой, для создания проекта с интерактивным освещением, когда нужно подсветить путь пользователя.

Ссылка на видео демонстрации работы: https://disk.yandex.lt/i/ccyFoi_jcjzKZw
